---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2018"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220815174127/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2018/46_III_1a_T_Sup.pdf"
Part: "6. Part III-Section 1a-T-Sup"
Content: "General Statutory Rules, Notifi cations, Orders, Regulations, etc., issued by Secretariat Departments. LABOUR AND EMPLOYMENT DEPARTMENT - Notification"
Date: "2018-11-14"
Issue: "46"
---

îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
ð°F  III—HK¾ 1(a) Þ¡ Þ¬íŠ¹
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
 
© 
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
 îI›ï£´ Üó² 
[R. Dis. No. 197/2009. 
 
2018 
[M¬ô : 0.80 è£²
[M¬ô : 0.80 è£²
â‡ 46] 
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, ïõ‹ð˜ 14, 2018 
 
 
 
äŠðC 28, M÷‹H, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2049
[ 1 ]
III-1a-(46) (T Sup)—1
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ÜPM‚¬è
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡ 101, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 23 Ýèv† 2018.]
1970-Ý‹ Ý‡´ åŠð‰îˆ ªî£Nô£÷˜ (º¬øŠð´ˆ¶î½‹, c‚°î½‹) ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 37/1970) 35-Ý‹ 
HKM™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, ªõOJì‚ è¼F»œ÷ F¼ˆîƒèO¡ W›‚è£μ‹ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù 
ê†ìˆF¡ 35-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ W›, Üîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è Þîù£™ 
ªõOJìŠð´Aø¶.
2. Þ‰î ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ å¼ Fƒèœ º®õ¬ì»‹ ï£÷¡Á Ü™ô¶ 
ÜîŸ°Š H¡ù˜, H¡õ¼‹ õ¬ó¾ F¼ˆîƒèœ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´ªñ¡Á‹, Ü¶ ªî£ì˜ð£è, «ñŸªê£¡ù 
è£ô Ü÷¾ º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜, âõKìI¼‰«îÂ‹ õóŠªðÁAø ã«îÂ‹ ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó¬ò îI›ï£´ 
Üó² ðKYL‚°ªñ¡Á‹, Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂI¼ŠH¡, ÜõŸ¬ø, ªê¡¬ù-
600 006-Þ™ àœ÷ ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò˜ õ£Jô£è Üó²„ ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø, 
î¬ô¬ñ„ ªêòôè‹, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° Þ¼ ð®èO™ ÜÂŠH¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ˆ î¤¼ˆîƒèœ
«ñŸªê£¡ù MFèO™,-
(1) 17-Ý‹ MFJ™,-
(a) ¶¬í MF (2) Þ™, ''Ü™ô¶ ªî£NôèŠ ð£¶è£Š¹ ñŸÁ‹ ²è£î£ó Þò‚èèˆF¡ Þ¬íòõN õ¬ôõ£ê™ õ£Jô£è 
Þ¬íòõN ªî£¬è ªê½ˆ¶î™'', â¡ø ªê£Ÿªø£ì¼‚°Š H¡ù˜ ''Ü™ô¶ ªî£Nô£÷˜ ïôˆ ¶¬øJ¡ Þ¬íòõN 
õ¬ôõ£ê™ õ£Jô£è Þ¬íòõNJ™ ªî£¬è ªê½ˆFòîŸè£ù ê£¡Á'', â¡ø ªê£Ÿªø£ì˜ «ê˜ˆ¶‚ ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹;
(b) ¶¬í MF (3)-Þ™, ªî£NôèŠ ð£¶è£Š¹ ñŸÁ‹ ²è£î£ó Þò‚èèˆF¡ Þ¬íòõN õ¬ôõ£ê™ õ£Jô£è ªê½ˆîŠðì 
«õ‡´‹''. â¡ø ªê£Ÿªø£ì¼‚°Š H¡ù˜, ''Ü™ô¶ ªî£Nô£÷˜ ïôˆ¶¬øJ¡ Þ¬íòõN õ¬ôõ£ê™ õ£Jô£è'', â¡ø 
ªê£Ÿªø£ì˜ «ê˜ˆ¶‚ ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹;
(2) 21-Ý‹ MFJ™,-
(a) ¶¬í MF (3)-Þ™, ''ªî£NôèŠ ð£¶è£Š¹ ñŸÁ‹ ²è£î£ó Þò‚èèˆF¡ Þ¬íòõN õ¬ôõ£ê™ õ£Jô£è 
ªê½÷îŠðì «õ‡´‹'', â¡ø ªê£Ÿªø£ì¼‚°Š H¡ù˜, ''Ü™ô¶ ªî£Nô£÷˜ ¶¬øJ¡ Þ¬íòõN õ¬ôõ£ê™ õ£Jô£è'', 
â¡ø ªê£Ÿªø£ì˜ «ê˜ˆ¶‚ ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹;
(b) ¶¬í MF (5)-Þ™, ''Ü™ô¶ ªî£NôèŠ ð£¶è£Š¹ ñŸÁ‹ ²è£î£ó Þò‚èèˆF¡ Þ¬íòõN õ¬ôõ£ê™ õ£Jô£è 
Þ¬íòõN ªî£¬è ªê½ˆ¶î™'', â¡ø ªê£Ÿªø£ì¼‚°Š H¡ù˜, ''Ü™ô¶ ªî£Nô£÷˜ ïôˆ ¶¬øJ¡ Þ¬íòõN 
õ¬ôõ£ê™ õ£Jô£è Þ¬íòõNJ™ ªî£¬è ªê½ˆFòîŸè£ù ê£¡Á'', â¡ø ªê£Ÿªø£ì˜ «ê˜ˆ¶‚ ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹;


2
(3) 29-Ý‹ MFJ™,
(a) ''(12A)-Ý‹ ¶¬í MFJ™, ''ªî£NôèŠ ð£¶è£Š¹ ñŸÁ‹ ²è£î£ó Þò‚èèˆF¡ Þ¬íòõN õ¬ôõ£ê™ õ£Jô£è 
ªê½ˆîŠðì «õ‡´‹'', â¡ø ªê£Ÿªø£ì¼‚°Š H¡ù˜,'' Ü™ô¶ ªî£Nô£÷˜ ïôˆ ¶¬øJ¡ Þ¬íòõN õ¬ôõ£ê™ 
õ£Jô£è'' â¡ø ªê£Ÿªø£ì˜ «ê˜ˆ¶‚ ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹;
(b) (2A)-Ý‹ ¶¬í MFJ¡ õó‹¹ Gð‰î¬ùJ™, ''ªî£NôèŠ ð£¶è£Š¹ ñŸÁ‹ ²è£î£ó Þò‚èèˆF¡ Þ¬íòõN 
õ¬ôõ£ê™ õ£Jô£è Þ¬íòõN ªî£¬è ªê½ˆ¶î™,'' â¡ø ªê£øªø£ì¼‚°Š H¡ù˜, ªî£Nô£÷˜ ïôˆ ¶¬øJ¡ 
Þ¬íòõN õ¬ôõ£êL¡ ê£¡Á'', â¡ø ªê£Ÿªø£ì˜ «ê˜ˆ¶‚ ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹.
 
  ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£,
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£,
 
Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜,
(îIö£‚è‹)
 
ï. Ü¼œ,
 
ï. Ü¼œ,
  
Þò‚°ï˜,
 
îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
 
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.  
 
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™ 
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
